Celem zadania jest zaimplementowanie pewnego uogólnienia std::invoke,
aby w specjalny sposób obsługiwało argumenty typu std::integer_sequence.

W pliku nagłówkowym invoke_intseq.h należy zaimplementować szablon funkcji:

template <class F, class... Args>
constexpr result_type invoke_intseq(F&& f, Args&&... args);

1. W przypadku gdy żaden z argumentów nie jest typu std::integer_sequence,
wywołanie invoke_intseq(f, args...) powinno dać ten sam efekt co wywołanie
std::invoke(f, args...), co odpowiada wywołaniu f(args...).

2. Gdy na liście argumentów jest jeden bądź więcej argumentów typu
std::integer_sequence, należy wywołać funkcję f dla wszystkich możliwych
kombinacji elementów zakodowanych w std::integer_sequence. Dokładniej, niech
args... będzie ciągiem argumentów a_1, a_2, ..., a_n i niech a_i będzie
pierwszym argumentem typu std::integer_sequence<T, j_1, j_2, ..., j_m>. Wtedy
invoke_intseq(f, a_1, ..., a_n) definiujemy jako ciąg wywołań rekurencyjnych:

invoke_intseq(f, a_1, ..., a_{i - 1}, std::integral_constant<T, j_1>, a_{i + 1}, ..., a_n),
invoke_intseq(f, a_1, ..., a_{i - 1}, std::integral_constant<T, j_2>, a_{i + 1}, ..., a_n),
...
invoke_intseq(f, a_1, ..., a_{i - 1}, std::integral_constant<T, j_m>, a_{i + 1}, ..., a_n).

Typem wyniku całego głównego wywołania invoke_intseq jest
(a) void, jeżeli typem wyniku f jest void, czyli f niczego nie zwraca;
(b) typ spełniający koncept std::ranges::range, czyli typ, po którym możemy
    iterować po elementach typu takiego jaki zwraca f, a w wyniku iterowania po
    wynikowym obiekcie dostajemy wszystkie wyniki powstałe w wyniku aplikowania
    f w zadanej przez definicję kolejności.

Dodatkowe wymagania

* Wymagamy „perfect forwarding”: nie powinna być wykonywana kopia argumentu
  (zarówna f, jak i args...), jeśli jest on przekazywany przez referencję, czyli
  jest lvalue, a jeśli jest to rvalue, to powinien być przekazywany na własność.
  Kopia może zostać wykonana tylko wtedy, gdy argument jest przekazywany przez
  wartość.
* Wymagamy „constexpr”: funkcja invoke_intseq powinna być wyliczalna w czasie
  kompilowania, jeśli wszystkie argumenty (f i args...) są wyliczalne podczas
  kompilowania.

Wymagania formalne

Rozwiązanie będzie kompilowane na maszynie students za pomocą polecenia

clang++ -Wall -Wextra -std=c++20 -O2 *.cc

Przykład użycia znajduje się w pliku invoke_intseq_exmpl.cc. Wynik jego
działania znajduje się w pliku invoke_intseq_exmpl.out.

Rozwiązanie powinno zawierać plik invoke_intseq.h. Plik ten należy umieścić
w repozytorium w katalogu

grupaN/zadanie4/ab123456+cd123456

lub

grupaN/zadanie4/ab123456+cd123456+ef123456

gdzie N jest numerem grupy, a ab123456, cd123456, ef123456 są identyfikatorami
członków zespołu umieszczającego to rozwiązanie. Katalog z rozwiązaniem nie
powinien zawierać innych plików. Nie wolno umieszczać w repozytorium plików
dużych, binarnych, wykonywalnych, tymczasowych (np. *.o) ani innych zbędnych.
