=== Proponowane kryteria oceniania szóstego zadania ===

== Cele dydaktyczne ==

Studenci powinni poznać:
- dziedziczenie, wielodziedziczenie;
- dziedziczenie public, protected, private;
- pojęcia metody wirtualnej, klasy wirtualnej, dziedziczenia wirtualnego;
- pojęcie klasy abstrakcyjnej;
- polimorfizm;
- zarządzanie pamięcią z użyciem sprytnych wskaźników.

== Ocena automatyczna ==

Będzie 6 automatycznych testów. Za każdy test, który program przejdzie
poprawnie, stawiamy jeden punkt. Testy zostaną ujawnione dopiero po upłynięciu
terminu oddania zadania. Zarządzanie pamięcią będzie sprawdzane poleceniem

valgrind --error-exitcode=123 --leak-check=full --show-leak-kinds=all --errors-for-leak-kinds=all --run-cxx-freeres=yes -q

== Ocena jakości kodu ==

Zaczynamy od 4 punktów i odejmujemy po jednym punkcie za (przy czym ocena nie
może być ujemna):
- niezgodność zawartości repozytorium ze specyfikacją
- ostrzeżenia wypisywane przez kompilator
- brak header guard, jeśli nie zostało to wykryte przez testy automatyczne;
- braki const, jeśli nie zostało to wykryte przez testy automatyczne;
- brak wirtualnych destruktorów (tam gdzie trzeba), jeśli nie zostało to
  wykryte przez testy automatyczne;
- problemy z zarządzaniem pamięci, jeśli nie zostało to wykryte przez testy
  automatyczne;
- brak wyodrębnionych klas dla różnych rodzajów pojęć, błędy w projektowaniu
  hierarchii klas;
- „copy-paste”, czyli powtarzanie kodu, który można uwspólnić;
- brak właściwej enkapsulacji, m.in. zwracanie modyfikowalnych struktur
  danych, zbyt duże możliwości modyfikacji stanu obiektu (zbyt dużo
  publicznych metod, „głupie” publiczne settery i gettery)
- nieukrycie pomocniczych funkcji, klas, struktur;
- brzydkie formatowanie kodu, zbyt duże klasy lub metody, nieprzejrzysty kod,
  zbyt dużo powiązań;
- brak komentarzy wyjaśniających założenia projektowe;
- zbędne #include, brakujące #include, np. włączone niejawnie;
- inne błędy, które nie powinny się już przytrafiać, które są wymienione
  w kryteriach do poprzednich zadań, które zostały wytknięte w komentarzach
  do ocen poprzednich zadań.
